Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
What do you think is the ideal age to marry?
¿Cuál piensas que es la edad ideal para casarse?
When it comes to marriage, is there a
different ideal age for men and women?
Cuando se trata de casarse, ¿hay una edad
ideal diferente para la mujer y el hombre?
What do you think about what Mark said?
Do you think it's true that teachers also
like to teach their partner?
¿Qué piensas de lo que dijo Mark?
¿Crees que es verdad que a los profesores les
gusta enseñarle también a su pareja?
What about Daniel?
Do you think a pet can be a good lifetime
partner and replace a human being?
¿Crees que una mascota puede ser una
buena compañera de vida y reemplazar a un
ser humano?
What do you think happened to David,
Valeria's brother?
Where do you think he is?
¿Qué crees que pasó con David, el hermano
de Valeria?
¿Dónde crees que está?